2/15 회의

발매일 기준 일정 기간 후 프리미엄 구간 클러스터링 (high, medium, no)
목표 : 리셀 이득 
>> 모델 만들고 feature importance 높은 걸로 2차 모델 만들어서 성능 평가 (시간 되면)

관심도 : 크림 어플 하트 수, 구글 트랜드 검색량

1차 > 2차(초기 물량, 색, 브랜드, 콜라보 여부 등 추가)

>> 데이터 수집 방식
- 카테고리 : 신발
- feature : 골든 사이즈(230~240, 260~270), 컬러, 브랜드(인기순 상위 50개; 5년 안 출시 / 나이키, 아디다스, 뉴발란스, 오니츠카타이거, 살로몬, 아식스), 검색량, 크림 어플 하트 수, 콜라보 여부(이진), 국내발매/해외발매, 발매가, 가격 변동성, 최고가 상승폭, 남여공용/여성용/남성용

발매일 기준 전후(트랜드 검색량 한달 전은 학습 데이터, 한달 후는 라벨링 기준)

>> 1차 수집
신발 5개 정도 수집 (전체 사이즈) -> 대표 모델 5개 분석 결과
다른 모델은 사이즈 선정 후 ...

>> 역할분담 (제품 1개는 전체 사이즈 데이터 수집 / 브랜드별 인기순 상위 50개 (최소); 5년 안 출시) 
곽민서 : 나이키
김민서 : 아디다스
김민영 : 뉴발란스
유민서 : 오니츠카타이거
이채경 : 살로몬
이시현 : 아식스

데이터 수집 코드 등 각자 해보고 문제 생기면 알리기

~팀장님 피드백~
!!!!feature importance!!!! 기준으로 분석을 해보는 것도 방법이다
이런 경우도 있지 않을까는 너무 많아서 이런 경우가 있었다 논의는 데이터 수집 후 해보는 것도 좋을 것 같다
모델 좋다. 왜 수익화 안 하냐? -> 연예인 등 영향 없음. 위험 부담 있음. 

